  Guerfel Ahmed 25 ans, 
  né à Gabès en 1994. 
  Il a commencé le break-dance en 2005 
  et il a développé son style de danse contemporaine en 2007 avec des danseurs professionnels.
  En 2014, il a obtenu sa carte professionnelle en danse contemporaine. 
  En 2015, il a créé l'association danseurs citoyens du Sud "DCS" et a réalisé plusieurs projets
associatifs avec le soutien de différents organismes comme par exemple l'ambassade des États-Unis,
la Fondation Euromed pour la défense du droit de l'homme, Minority Rights Group, L' Ambassade de Suisse,
Le PNUD et L' Union européenne. 
  En 2013, il a commencé à recevoir des formations en gestion culturelle et financière dans le domaine associatif
assurées par la source culturelle.
Et depuis Ahmed est devenu un organisateur des compétitions du break dance en Tunisie comme par exemple la compétition
 FLOOR WARS. Il a travaillé avec des associations à Paris, en Suisse,
en Italie et en Danemark. Et en mars 2018 il a été l'un des acteurs principaux du film "Je danserai malgré tout !",
 un film de Blandine Delcroix, Produit et diffusé par French Connection Films et Association Danseurs Citoyens.

